Heyecanlan! Uzaya, hadi gidelim!
koufun suzzo! uchuu e go
Son moda takıntı! Akışa katıl!
saisentan no muchuu wo dou
Onu avucumda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışkınım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Bir taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(High uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh well, yine duvarı yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Limiti aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh-sama bile havaya uçacak!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Bu oyunu çok oynadık.
Tam tamına 101 galibiyet ve 101 mağlubiyetiz.
Başka bir şey yapalım.
Başka bir şey iyi olur.
Orada ne var?
Acaba orada ne var.
ZEN
HADİ YAPALIM, ZEN-OH SAMA!
TÜM EVREN DÖVÜŞ SANATLARI TURNUVASI!!
Ne harika bir gün!
Geriye sadece marul kaldı.
Evet.
Baba!
Sebzelerimi yine alır mısın?
Tabii ki!
Sebzelerin oldukça popüler,
oğlum san.
Elinizde ne varsa alacağım.
Teşekkürler baba! Daha fazlasıyla geleceğim!
Bekliyor olacağım!
Hoşça kal!
Babam bana çok para verdi.
Goku, git biraz para kazan!
Artık bir süreliğine Chichi'nin
söylenmeleri olmadan antrenmana odaklanabilirim.
İyi misin?
Özür dilerim. Arabam saplandı.
Çıkarmama yardım eder misin?
Tabii. Sorun değil.
Bir bakalım.
Özür dilerim.
Önemli değil.
Gerçekten...
...üzgünüm.
Kalk ayağa!
Kıpırdama!
Mal nasıl?
Vay canına!
Yepyeni bir Capsule Corporation kamyonu!
Bu çok para eder!
Bu harika!
Bizi suçlama. İşler böyle yürür.
Nasıl yürüyormuş işler?
Hey! Kıpırdama!
Salak herif.
Kamyonunu alacağız.
Bu hiç iyi değil.
Bulma bana onu yeni vermişti.
Anahtarları ver!
Olmaz.
Ne?!
Seni piç!
Buraya bak!
Nesi bu kadar komik?
Kahretsin!
Al bakalım!
Az önce onu bayılttım.
Kahretsin!
Gerçekten.
Saçma şeyler yapmayı bırak ve bir iş bul!
Galiba ben de söyleyecek biri değilim.
Ah, dostum.
Sanırım biraz paslanıyorum.
Krillin'e gülemem.
Üzgünüm, Goku!
Şu an ellerim bağlı!
Başka zaman antrenman yaparız!
Dostum, Krillin eğlenceyi kaçırıyor.
Oh, peki.
Böyle zamanlarda...
Kim olabilir?
Evet? Kimsiniz?
Ah! Açtın!
Whis Bey, uzun zaman oldu
ama beni tekrar eğitebilir misin?
Olur.
Peki, bu sefer hediyen ne?
Ha?
Doğru... Ah, Daifuku getireceğim!
Oh? Daha önce bize Daifuku vermiştin.
Öyle mi?
O zaman fasulyeli Daifukuna ne dersin?
Fasulyeli Daifuku mu?!
Onu daha önce yemedik.
Evet. Daifuku kadar sık yiyemeyeceğiniz süper pahalı bir lezzet.
Ooo!
Aman tanrım! Dört gözle bekliyorum!
O halde bir saat sonra Bulma'nın evinde buluşabilir miyiz?
Elbette!
Ben geldim!
Hoş geldin.
Ne?
Oh! Biliyordum!
Yine antrenmana gidiyorsun, değil mi?
Evet. Bugün Whis san'a gidiyorum.
Ben de gelebilir miyim?
Tabii ki!
Hayır, gelemezsin!
Ders çalışman lazım, Goten chan!
Babam gibi güçlü olmak istiyorum!
Ya yaralanırsan?
Artık kötü adam kalmadı,
yani savaşmana gerek yok!
Vücudunu değil, kafanı çalıştır!
Goku'ya bak!
Antrenman yapmak tek bir Zeni kazandırmıyor!
Öte yandan Gohan chan...
Bu uzun sürecek.
Fırsat varken gidelim.
Çünkü ona hep antrenman yerine
ders çalışmasını söyledim.
İşte bu yüzden Goten chan
evde ders çalışmalı.
Anladın mı?
Goku!
Bu fasulye Daifuku çok lezzetli!
Çok teşekkür ederim.
Baba, bunu paket yapar mısın?
Bunu yapamazsın, baba!
Beerus sama için
kutulu olanlardan almalısın.
Ha? Ama ben ve Beerus sama çok yakınız.
Bu tür şeyler nezaket gereğidir.
Efendim, bu 20'lik kutuyu alalım.
Hediye için.
Tabii ki!
Hmm. İşini biliyorsun.
Hoş geldiniz, Son Goku sama.
Hey. Vegeta burada mı?
Onu çağıracağım.
Son kun, buradasın.
Oh! Selam, Bulma.
Merhaba.
Chichi san'dan bir arama aldım.
Son kun'un iyi olduğunu söyledi,
ama Goten kun'u burada durdurmamı istedi.
Ne?
Yoksa beni kontrol etmeye mi geldin?
Sana hiç benzemiyor!
Seni kontrol etmek mi?
Vay! Ne oldu, Bulma?!
Çok fazla yiyorsun!
Ne? Yani beni kontrol etmeye gelmedin!
Sana ikinci çocuğumuzun geleceğini söylemiştim.
Yakında doğacak!
Tebrikler, Trunks kun.
Erkek mi kız mı olacağını biliyor musun?
Bilmiyorum. Sürpriz olsun istiyorlar.
Sen hangisini istersin?
Ha?
Fark etmez, ikisi de olur.
Zamanı geçti, artık öğrenebiliriz.
Dürüst olmak gerekirse, oldukça rahat bir bebek.
Biz...
...her an doğabilmesi için
seni desteklemeye hazırız!
Teşekkür ederim.
Bulma, bunu sonunda sen alabilirsin.
Bu senin için alışılmadık derecede
düşünceli bir davranış, Son kun.
Baba, yapamazsın!
Bu Whis san'ın hediyesi!
Hediye olmadan,
antrenman yapamazsın!
Doğru!
Yine mi antrenman?
Gerçekten çok seviyorsun, değil mi?
Benim için endişelenme.
Ziyarete geldiğine sevindim.
Özür dilerim.
Whis san'ın yanında antrenman yapacak mısın?
Evet.
Hey, Goten,
eğer antrenman yapacaksan, benimle yap!
Şu zayıf adamlarla dövüşmek sıkıcı.
Seninle baş edemeyiz! Kesinlikle edemeyiz!
Bebek her an doğabilir,
bu yüzden uzaklara gidemem.
Lütfen, Goten!
Tabii! Hadi yapalım!
İşte şimdi konuştun!
Görünüşe göre çocuklar
burada antrenman yapacak.
Chichi san'a haber vereceğim.
Tamam.
Whis san'ın yanında Vegeta'yla antrenman yapmaya
geldin, değil mi?
Ah, doğru ya!
Hey, Vegeta!
Kahretsin! K-Kakarot!
Peki, ne istiyorsun?
Yine Beerus-sama'nın gezegeninde antrenman yapacağım.
Benimle gel, Vegeta.
Bu seferlik pas geçeceğim.
Ha? Neden?
Neden mi? Bulma'yı gördün, değil mi?
Doğum yapmak üzere. Nasıl gidebilirim ki?
Sonuçta doğumu sen yapmıyorsun,
yani ne önemi var?
Aptal mısın? Böyle bir zamanda antrenmana gidersem
beni asla affetmez.
Öyle mi? Goten doğduğunda ben ölmüştüm.
Senin şaşırtmayacağın yok...
Her neyse, şu an gidemem.
Vay, ne kadar da eğlenceyi bozuyorsun.
Kes sesini!
İyi günler dilerim.
Ah, Whis-san!
İkinizin de burada olduğunu görüyorum. Hadi gidelim mi?
Whis-san, Vegeta bu sefer gelmeyeceğini söylüyor.
Amanın. Bir şey mi oldu?
Şey... Çocuğum doğmak üzere.
Gerçekten mi? Vegeta-san doğum mu yapıyor?!
Hayır! Bulma yapıyor!
Vay canına. Tebrikler o zaman.
Bu yüzden gelmiyorum.
Ne fark eder ki?
Doğumu yapan Bulma-san.
Değil mi?
O-Onun yanında olmalıyım.
Anlıyorum. Tabii, senin tercihin.
Öyleyse biz gidelim mi, Goku-san?
Tabii.
Senden çok daha güçlü olursam
beni suçlama, Vegeta.
Göreceğiz.
Peki, ben gidiyorum o zaman.
Bir dakika.
Daifuku tatlılarını aldın mı?
Hah, doğru ya!
İşte burada. Çok lezzetliler!
O halde gidelim.
Tamam!
Hey, Beerus-sama!
Geldiniz.
Getirdiğinize eminim, değil mi?
Evet! Tabii ki!
Lezzetli görünüyorlar!
Değil mi?
Bir tane deneyelim.
Harika!
O zaman ben de bir tane deneyeceğim.
Anlıyorum! Bu oldukça lezzetli!
Öyle değil mi?
O yara izi ne?
Ah, bu mu?
Son zamanlarda güçlü biriyle dövüşmedim,
biraz paslandım.
Tekrar antrenman yapmaya geldim.
Sen de bir Yok Edici Tanrı olmak mı istiyorsun?
Yeterince dövüşmediğin için yeteneğini kaybetmişsin.
Dövüşmek mi?
İşte bu!
O şeye ne oldu?
Zen chan'ın bahsettiği
Tüm Evren Dövüş Sanatları Turnuvası.
Zen chan mı dedin?
Evet. Zen chan.
O Zen-Oh sama!
Ah, hadi ama. Çok titizsin.
Dövüş Sanatları Turnuvasını boşver!
Ama kulağa çok eğlenceli geliyor!
Tüm evrenlerde en güçlü kimmiş öğreneceğiz!
Gördün mü? Bu düğmeyle
direkt Zen chan'ın yanına gidebilirim.
Aptal!
Uyarıyorum,
Zen-Oh sama ile işin olmasın!
Neden? Sadece turnuvayı düzenlemesini istiyorum!
Ben de buna katılamam.
Ne olacağı belli olmaz.
Yani gerçekten korkunç biri çıkabilir mi?
Yanlış.
Asıl tehlikeli olan Zen-Oh sama.
O kadar da kötü değil.
Şansını zorlama!
Zen-Oh sama masum ve asil olabilir,
ama o masumiyet onu tehlikeli yapıyor.
Unutma, evrenin kendisini silme gücü var.
Biliyorum.
Bunu gözlerimin önünde yaptığını gördüm.
Sorun olmayacak.
Bu tarafa basarsan Zen chan gelir.
Bu tarafa basarsan ben ona giderim.
Hangisine basmalıyım?
Dinle. Sakın yapma.
O butona basma.
Belki de sana fazla yumuşak davrandım.
Zen-Oh sama'nın tehlikesi bir yana...
...saf doğan evren için bir tehdit olabilir.
Şaka yaptım.
Kahretsin! Kaçtı!
Tam da tuzağına düştük.
Ah, sensin.
Yardımcı olabilir miyim?
Hey!
Bak, hangi Zen chan olduğunu bilmiyorum,
ama tüm evrenin dövüş turnuvasını düzenleyecek değil miydin?
O ne oldu? Beklemekten sıkıldım.
Ah, unutmuşum.
Demek bu şimdiki Zen chan.
Ve bu da gelecekteki Zen chan.
- Unuttun mu?
- Evet.
Ben de öyle düşünmüştüm. Unuttuğunu anlamıştım.
Dövüş Turnuvası nedir?
Gerçekten eğlenceli.
Bundan daha mı?
Evet. Bundan daha fazla.
Öyle mi!
Eyvah.
Kırıldı.
Neyse, ben Dövüş Turnuvasını görmek istiyorum.
Evet. Ben de Dövüş Turnuvasını görmek istiyorum.
İşte şimdi konuştun!
Hadi Dövüş Turnuvasını yapalım!
Kesinleşti!
- Hadi yapalım.
Harika! Teşekkürler, Zen chan!
Çok heyecanlı olacak, dört gözle bekle!
Turnuvanın tarihi ve detayları belirlendiğinde,
Her evrenin Üstün Kai'leriyle iletişime geçeceğim.
Anladım!
O halde geri dönüp antrenmana başlamalıyım!
Görüşürüz, Zen chan!
Bu ne için?
Uyarımı görmezden geldiğin için ceza.
Hiçbir şey olmadı ki!
Sadece Dövüş Sanatları Turnuvası düzenleyeceğini söyledi!
Gerçekten sadece bu muydu?
Evet. Sadece bu.
Whis san, beni Kai'lerin Kutsal Dünyası'na götürebilir misin?
Neden?
Turnuvanın nasıl olacağı konusunda Üstün Kai sama ile iletişime geçeceklerini söylediler.
Anlıyorum. Önce bir tane daha yiyeyim.
Hadi çabuk gidelim!
Çok sabırsızsın.
Burası her zamanki gibi sıkıcı görünüyor.
Herkes! Yine bir şey mi oldu?
Önce bana biraz çay ver.
Beerus sama, sakinleştin mi?
Evet, oldukça.
Herkes, uzun zaman oldu.
B-Büyük Rahip sama!
Oh, Goku san.
Önceki çabaların için teşekkürler.
Turnuvanın tarihini ve detaylarını belirledik.
Harika! Anlat bakalım!
Aman tanrım, Goku. Diz çök!
Sorun değil.
Şimdi Zen-Oh sama'nın mesajını okuyacağım.
Kral Takvimi'nin 3,135,500,603. gününde...
...157. saatte, her evrenden seçilen on savaşçı...
...Güç Turnuvası'na katılacaktır.
On savaşçı...
Güç Turnuvası, ha?
Heyecanlanıyorum!
Böylece, Güç Turnuvası'nın düzenlenmesine karar verildi.
Yeni bir macera hissedenler ve hissetmeyenler için...
Onların kişisel hikayeleri hareketlenmeye başladı!
Bir melek ve bir şeytan,
arkadaş gibi yan yana oturuyor
tenshi to akuma ga nakayoku suwattenda
Ben ortadayım
Hangi tarafa dönmeliyim?
boku wa mannaka docchi mukeba ii
Ya kendimi yok etmeliyim
ya da her şeyi yok etmeliyim
jibun ka sore igai ka dochira ka kowasette
yonakajuu mimimoto de sakebunda
Bütün gece kulaklarımda çınlıyorlar
tadashii kotae nante anno
Bunun doğru bir cevabı var mı ki?
tenshi no kamen kabutta akumatachi
Melek maskesi takan şeytanlar
boku ni temaneki shite iunosa
Bana el sallayıp şöyle diyorlar
seigi no tameni aku wo horobose ima
"Adalet uğruna
şimdi tüm kötülüğü yok et"
sekai ga kimi wo matteirunda to
Dünyanın beni beklediğini söylüyorlar
Hey, benim, Goku!
Zen-chan'ın Güç Turnuvası için
çok heyecanlıyım!
Hazırım bu işe!
Ha? Önce gelecekten gelen Zen-chan
bizi dövüşürken mi görmek istiyor?
Tabii! Herkese akıllarını başlarından alacak
bir dövüş göstereceğim!
Sonraki Dragon Ball Super'da
"TÜM EVRENLERİN TANRILARI ŞOKTA?!
GÜÇ TURNUVASINDA KAYBEDENLER SİLİNİYOR"
Kaçırmayın!